[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 14]
Arrêtez-vous là.
Que s'est-il passé avec votre main ?
J'ai été imprudent tout à l'heure.
et l'a frappé sur les marches en pierre.
Tu es un homme adulte maintenant.
et pourtant toujours aussi imprudent.
Tu n'arrives même plus à marcher correctement.
Comment pourriez-vous
prétendre au titre de Consort Impérial ?
Tu es si timide devant la Reine,
Elle avait même peur de toucher le bout de ses doigts.
Comment parviendras-tu à lui plaire ?
Si cela continue,
tôt ou tard, ces concubins mâles
te marchera dessus.
Ça suffit, maman !
Que voulez-vous que je fasse de plus ?
Tu veux que je sois comme
Xiao Ze
me pavaner toute la journée
avec un comportement séducteur ?
Mon état actuel n'est-il pas
Assez malheureux ?
Jusqu'où
voulez-vous que je m'abaisse ?
Toi...
Reposez-vous bien.
Gardez la plaie sèche
pour éviter les cicatrices.
Je suis un envoyé de Xiqi.
Salutations, Votre Majesté.
Xiqi a pris de l'ampleur ces derniers temps.
Vous avez déjà conquis deux villes.
Envoyé, qu'est-ce qui vous amène ?
à Mocheng si soudainement ?
Votre Majesté, vous êtes encore jeune
et peut-être ne pas s'en rendre compte.
Le Premier ministre Bai devrait encore s'en souvenir
l'accord conclu
il y a des années entre Xiqi et Mocheng.
Je viens d'avoir une petite
altercation avec elle.
et maintenant elle veut vraiment
me marier à Xiqi.
J'ai entendu dire que le jeune maître de Xiqi
Elle porte un masque
depuis son enfance en raison d'une maladie.
Personne n'a jamais vu son visage.
Il doit être laid.
Il ne s'agit pas simplement d'un mariage politique.
C'est clairement jouer avec ma vie.
Tante.
J'ai entendu dire que la personnalité
du jeune maître de Xiqi
est encore plus terrifiant.
Pour établir l'autorité militaire,
Il punit souvent les gens
pour des infractions mineures.
en leur coupant les membres.
Maintenant, je suis confiné dans le manoir,
tandis que Li détient tout le pouvoir.
Même si je veux t'aider à refuser,
Elle ne veut pas m'écouter.
Tante.
Se pourrait-il que je n'aie vraiment aucun choix ?
mais se faire manipuler par elle ?
Dans quelques jours,
la délégation de Xiqi arrivera,
et il n'y aura pas de retour en arrière.
La position de Li
n'est pas encore sécurisé.
L'alliance matrimoniale
est pour la stabilité des frontières.
Le jeune maître de Xiqi
est un talent brillant
qui n'a jamais perdu une bataille.
Ces dernières années, il a remporté
de nombreuses victoires militaires.
et est déjà devenu le Mocheng
la plus grande menace.
Vous ne devez pas perdre vos bonnes manières.
ou faire quoi que ce soit d'outrageant.
L'échec d'une alliance matrimoniale
est le cadet de nos soucis.
Si cela leur donne un prétexte pour marcher sur nous,
C'est là que les vrais problèmes commencent.
Je me comporterai certainement bien.
et faire ma chère sœur
fier.
Bon enfant.
Feng Li,
Si vous êtes sans cœur,
ne m'en voulez pas d'être impitoyable.
Le jour de mon mariage
Ce sera le jour de votre mort.
Tu t'es livré toi-même à moi.
Tu viens de commencer à servir cette fille
Et maintenant, tu oses t'en prendre à ma vie.
Te découper en mille morceaux
ne serait pas trop cruel.
Je veux voir
comment elle va te sauver cette fois-ci.
Pour Sa Majesté,
Je suis prêt à tout faire.
Quand nous arriverons à mon palais,
Tu ferais mieux de l'être encore.
aussi rebelle que vous l'êtes maintenant.
[Salle Fengling]
Regarder,
Quel est ce petit outil bien pratique ?
Dites-moi,
quel doigt dois-je
commencer par quoi ?
Aujourd'hui,
Je te déchirerai, l'étoile
Du fond du cœur de Feng Li.
Vous en avez assez de ces bêtises ?
Salutations, Votre Majesté.
Il a ouvertement tenté de m'assassiner.
Pour une personne aussi dérangée,
Pourquoi ne devrais-je pas imposer une punition ?
Vous affirmez qu'il a tenté de l'assassiner,
Mais avez-vous des preuves ?
Je suis la preuve.
Je ne l'ai pas fait.
Je
J'ai rencontré la princesse Ling dans le couloir.
Je ne fais que
a dit du bien de Votre Majesté.
Elle s'est mise en colère par gêne.
et ils m'ont ensuite fait amener ici.
Quoi?
Vous avez insisté.
que tu es venu me tuer à cause d'elle.
Absurdité!
Si je voulais te tuer,
Pourquoi aurais-je besoin de quelqu'un d'autre pour le faire ?
Tous ceux qui sont présents aujourd'hui en ont été témoins.
que vous avez kidnappé mon homme,
l'a torturé sans ménagement,
et devrait être exécuté conformément à la loi.
Étant donné que vous serez envoyée à Xiqi
pour un mariage politique dans quelques jours,
Je vous épargnerai cette fois.
Si j'en entends plus
encore tes ragots et rumeurs,
ta bouche
ne sera plus nécessaire !
À partir d'aujourd'hui,
Vous êtes confiné ici,
et personne ne peut entrer ni sortir.
Les contrevenants seront exécutés.
Oui, Votre Majesté.
Feng Li !
Votre Majesté.
Votre Majesté!
Pourquoi toi ?
Où est Sa Majesté ?
Ne me le dites pas
vous attendez Sa Majesté
pour vous servir elle-même.
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous me traiter
avec un tel manque de respect ?
Laissez-moi vous dire,
Je suis désormais la personne préférée de Sa Majesté.
Votre Majesté.
Sa Majesté m'a ordonné de vous servir,
son précieux esclave.
Cela dépend de vos performances.
Si vous me servez bien,
Je vais naturellement mettre
Un mot gentil pour vous auprès de Sa Majesté.
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Apportez-moi de l'eau.
Tu essaies de me laisser mourir de soif ?
Où est mon eau ?
Comment osez-vous ! Que faites-vous ?
Je vais signaler cela à Sa Majesté !
Tu as tellement soif ?
Droite.
Sa Majesté m'a donné des instructions précises à ce sujet.
pour bien prendre soin de vous.
Donc je vais
Je te donnerai l'eau moi-même.
Toi...
Non!
Aide!
Laissez-moi partir !
Le thé hommage d'aujourd'hui est parfumé au pin.
Aimeriez-vous essayer, Votre Majesté ?
Que s'est-il passé avec votre main ?
L'autre jour,
Je voulais sculpter
moi-même un sceau de jade pour Votre Majesté.
Le couteau à découper était tranchant.
J'ai été imprudent et je me suis coupé.
Ça fait mal ?
Ça ne fait pas mal.
C'est déjà guéri.
Tu es toujours comme ça.
Vous vous blessez
Et ne m'en parlez jamais.
Ce jour-là,
J'ai été un peu dur avec toi.
Tu es toujours fâché contre moi ?
Comment pourrais-je être fâché contre toi ?
J'étais excessivement inquiet.
Il doit y avoir une raison particulière.
J'aurais dû faire confiance à
la détermination de Votre Majesté.
Tu es toujours si compréhensif.
En fait, il ressemble à
quelqu'un de mon passé.
Est...
Est-ce le garçon dont vous avez parlé ?
qui était avec toi dans le désert
et a survécu avec vous ?
Oui.
Le destin est plein d'ironie.
Je ne m'attendais pas à
le revoir au palais.
Alors, Votre Majesté,
Comment comptez-vous vous
organiser pour ce vieil ami ?
Je vais devoir y réfléchir attentivement.
Votre Altesse.
Ceci est sur ordre
de la princesse royale de Mocheng.
Ce médicament
Je dois le remettre
au Seigneur Démon.
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Il y a un problème.
Le pouls de Votre Altesse ne me semble pas normal.
Pas étonnant que la reine de Mocheng
prenne des fortifiants quotidiennement.
empoisonné,
pourtant, ne présente aucun signe d'empoisonnement.
Donc ces toniques
ont tous été pris par Votre Altesse.
Ce poison cible spécifiquement le cœur.
et est quasiment impossible à contrer.
Votre Altesse, pourquoi avez-vous fait cela ?
J'ai mes propres projets.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
La vie de Feng Li
c'est à moi seul de le prendre.
Votre Altesse!
Il y a eu un changement de programme.
À partir de ce soir,
Vous entrerez au palais
en tant que dame de la cour
et saisir l'occasion
d'assassiner la reine de Mocheng.
Dépêchez-vous.
Oui.
Il est tard dans la nuit et la rosée est abondante.
Dame de cour,
Où allez-vous servir maintenant ?
Je suis dame de cour au palais
de la reine nouvellement nommée.
Je suis en route
pour servir la Reine au palais de Fengxi.
En train de flâner
est contraire aux règles.
Palais Fengxi ?
Le palais de Fengxi n'est pas exactement
un lieu de bonne fortune.
Je vous conseille
ne pas mettre les pieds à cet endroit.
Je suis venu ici sur ordre
et n'avons aucune intention
d'abandonner à mi-chemin.
Jusqu'à!
Votre Altesse a une bonne vue.
Parmi les subordonnés du général Lu,
Tu es le seul à pouvoir m'égaler.
pour quelques mouvements, Ruo.
Malheureusement, Votre Altesse ne se sent pas bien.
et ne me conviendra peut-être pas.
La délégation de Xiqi arrive dans 3 jours.
Une fois l'alliance matrimoniale formée,
Dongli aura peu de chances
de restaurer son royaume.
Je suis venu ici
pour assister Votre Altesse
en tuant le Seigneur Démon de Mocheng.
La vie de Feng Li
c'est à moi seul de le prendre.
Quand et comment la tuer
Il ne vous appartient pas d'intervenir.
Votre Altesse,
Vous avez à peine le contrôle de votre propre vie,
Comment peut-on contrôler les autres ?
Si vous me reconnaissez encore comme votre seigneur,
Partez maintenant.
Ce Yun Zhan
est vraiment méprisable.